Nos da AUTO-FIAP, somos uma empresa de venda e aluguel de carros para os alunos e professores da FIAP.

Aqui você poderá encontrar o modelo mais adequado para o seu dia a dia, e um veiculo que satisfaça seu desejo e o modo que chega a faculdade. Adquirindo um dos nossos veiculos, o usuário poderá se sentir totalmente seguro quanto ao carro; pois qualquer problema na hora de comprar/alugar a instituição irá reparar o mais rapido possivel. 

Após a compra/aluguel, se por interresse do aluno sera ofertado para ele alguns planos de seguro e fidelidades por conta do veiculo adquirido.

Bom mas você deve estar se perguntando o porque de termos feito isso, certo? Bom decidimos tomar essa atitude, após analizar a fio que a maioria dos estudantes dependem de transporte público e metros e bom nem todo dia esses meios de transporte estão ao nosso favor; com isso surgiu essa ideia de ofertar carros e motos para os alunos poderem se locomover de uma forma mais agil para a faculdade.